Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_transmitter.po
Languages: ja, zh

source: Transmitter Menu
zh: 遥控器菜单

source: Transmitter config
zh: 遥控器设置

source: The configuration page defines various transmitter functions. It is entered from the main menu via the TX Options icon. Please note that all screens in this section show the Deviation default settings.
ja: 設定画面では、様々な送信機機能を定義します。 それはメインメニューから「TX Options」アイコンを介して入力します。この項目のすべての画面はDeviationのデフォルト設定を示しています。
zh: 配置页定义了各种遥控器功能。它是通过点击遥控器配置图标进入。请注意，本节中的所有屏幕截图都显示的是 Deviation 默 认设置。

source: The configuration page defines various transmitter functions. It is entered from the main menu via ‘Transmitter menu’ followed by ‘Transmitter config’. Please note that all screens in this section show the Deviation default settings.
ja: 設定画面では、様々な送信機機能を定義します。メインメニューから「Transmitter menu」「Transmitter config」の順に選択します。この項目のすべての画面はDeviationのデフォルト設定を示しています。
zh: 配置页定义了各种遥控器功能。它是从主菜单中进入，进入“遥控设置”下， 然后是“遥控设置”。请注意，本节中的所有屏幕截图都显示的是 Deviation 默 认设置。

source: Generic settings
zh: 通用设置

source: **Language**: Select an appropriate language for all text.
ja: **Language**: すべてのテキストに対し適切な言語を選択してください。
zh: **语言**：为所有文本选择适当的语言。

source: NOTE: This feature is not available for Devo7e.
ja: 注: この機能はDevo7eでは使用できません。
zh: 注意：Devo7e不支持此功能。

source: **Stick mode**: Select one of Mode 1-4.
ja: **Stick mode**: Mode 1-4のいずれかを選択してください。
zh: **摇杆模式**：选择模式 1-4。

source: Mode 1 is common in Europe. Elevator and Rudder on left, Throttle and Aileron on right.
ja: Mode 1はヨーロッパでは一般的なモードです。左側はエレベーターとラダー、右側はスロットルとエルロンとなります。
zh: 模式 1 在欧洲是常见的。升降和方向舵在左边，油门和副翼在右边。

source: Mode 2 is common in North America. Throttle and Rudder on left, Elevator and Aileron on right.
ja: Mode 2は北米で一般的なモードです。左側はスロットルとラダー、右側はエレベーターとエルロンとなります。
zh: 模式 2 在北美洲是普遍的。油门和方向舵在左边，升降和副翼在右边。

source: Mode 3 has Elevator and Aileron on left, Throttle and Rudder on right
ja: Mode 3は左側にエレベーターとエルロン、右側はスロットルとラダーになります。
zh: 模式 3 升降和副翼在左边，油门和方向舵在右边。

source: Mode 4 has Throttle and Aileron on left, Elevator and Rudder on right
ja: Mode 4は左側にスロットルとエルロン、右側はエレベーターとラダーになります。
zh: 模式 4 油门和副翼在左边，升降和方向舵在右边

source: **Sticks**: Calibrate the range of all analog sticks and dials.
ja: **Sticks**: すべてのアナログスティックとダイヤルの範囲を調整します。
zh: **摇杆**：校准所有摇杆和旋钮。

source: To perform a stick calibration, highlight the Calibrate option and press the ENT button. Follow the on screen prompts for moving the sticks and confirming with the ENT button.
ja: スティックキャリブレーションを実行するには「Calibrate option」をハイライト表示してENTボタンを押します。画面の指示に従ってスティックを動かしENTボタンで確認します。
zh: 要执行摇杆校准，请把光标移到校准选项并按 ENT 按钮。按照屏幕提示移动摇杆，并按 ENT 按钮确认。

source: **Clock (Devo12 only)**: Set the current time and date
ja: **Clock (Devo12のみ)**: 現在の日時を設定します
zh: **时间**：设置当前的日期和时间。只在Devo12上支持。

source: Buzzer settings
zh: 报警设置

source: **Power On alarm**: Select the interval to be notified if your transmitter is on without action. Range is 0 – 60 minutes in 1 minute intervals.
ja: **Power On alarm**: 送信機がアクションなしでONとなった場合に通知されるアラームの間隔を選択します。有効範囲は1分間隔で0〜60分です。
zh: **关机提醒**：选择遥控器未操作时通知的间隔。范围为 0-60 分钟，以 1 分钟为增量。

source: **Battery alarm**: Set battery voltage at which alarm will sound. The voltage range is 3.30V – 12.00V in 0.01V increments.
ja: **Battery alarm**: アラームが鳴るバッテリー電圧を設定します。電圧範囲は0.01V刻みで3.30V〜12.00Vです。
zh: **电压报警**：设置电池报警电压。电压范围为 3.30V-12.00V,以 0.01V为增量。

source: **Alarm interval**: Set frequency of alarm when battery is low. Alarm intervals can be set from 5 seconds to 1 minute in 5 second intervals. It may also be set to Off.
ja: **Alarm interval**: バッテリー残量が少なくなったときの警報頻度を設定します。警報間隔は5秒間隔で5秒～1分まで設定できます。無効にすることもできます。
zh: **报警间隔**：当电池电量不足时设置报警频率。警报间隔范围可以设置从 5 秒到1 分钟，以 5 秒为增量。它也可以被设置为 Off。

source: **Buzz volume**: Set buzzer volume. Available range is 1 – 10; the buzzer may also be set to None.
ja: **Buzz volume**: ブザー音量を設定します。利用可能な範囲は1 - 10です。ブザー無効にすることもできます。
zh: **音量**：设置蜂鸣器音量。可用范围为 1-10;蜂鸣器也可以设置为“无”。

source: **Vibration**: Enable vibration on alarms, if available.
ja: **Vibration**: 可能な場合、アラームのバイブレーションを有効にします。
zh: **振动**：在报警时启用振动 。

source: **Power-down alert**: Play sound at power-down.
ja: **Power-down alert**: 電源OFF時に音を鳴らします。
zh: **关机提示**： 在关机时播放声音。

source: LCD settings
zh: 液晶屏设置

source: **Backlight**: Set screen brightness. Acceptable entries are from 1 to 10. It may also be turned off.
ja: **Backlight**: 画面の明るさを設定します。有効範囲は1 - 10です。また無効にすることもできます。
zh: **背光**：设置屏幕背光的亮度。可以从 1 到 10 设置。也可以关闭。

source: **Contrast**: Set screen contrast. Acceptable entries are from 1 to 10. It may also be turned off.
ja: **Contrast**: 画面のコントラストを設定します。有効範囲は1 - 10です。また無効にすることもできます。
zh: **对比度**：设置屏幕对比度。可以从 1 到 10 设置。也可以关闭。

source: **Backlight**: Set screen brightness. Acceptable entries are from 1 to 10.
ja: **Backlight**: 画面の明るさを設定します。有効範囲は1 - 10です。
zh: **背光**：设置屏幕背光的亮度。可以从 1 到 10 设置。也可以关闭。

source: **Contrast**: Set screen contrast. Acceptable entries are from 1 to 10.
ja: **Contrast**: 画面のコントラストを設定します。有効範囲は1 - 10です。
zh: **对比度**：设置屏幕对比度。可以从 1 到 10 设置。也可以关闭。

source: **Dimmer time**: Set delay before screen dimming. Times may be set from 5 seconds to 2 minutes in 5 second intervals. A setting of Off will force backlight to remain on as long as the transmitter is on.
ja: **Dimmer time**: 画面が暗くなるまでの遅延時間を設定します。遅延時間は5秒間隔で5秒～2分に設定できます。Offに設定すると、送信機が電源ONしている限りバックライトは明るいままになります。
zh: **背光减弱**：在屏幕变暗之前设置延迟。时间可以设置从 5 秒到 2 分钟，增 量为 5 秒。设置关闭时，遥控器将强制背光开启。

source: **Dimmer target**: Set screen brightness when dimmed. Acceptable entries are from 1 to 10 and may also be turned off.
ja: **Dimmer target**: 薄暗くなったときの画面の明るさを設定します。有効範囲は1 - 10で、無効にすることもできます。
zh: **背光最小亮度**：设置变暗时的屏幕亮度。可以从 1 到 10 设置。也以可关闭。

source: Timer settings
zh: 定时器设置

source: **Prealert time**: Time before timer reaches zero to start beeping. Acceptable entries are from 5 seconds to 1 minute in 5 second intervals and may also be turned off.
ja: **Prealert time**: タイマーがゼロに達してビープ音が鳴るまでの時間。有効範囲は5秒間隔で5秒～1分で、無効にすることもできます。
zh: **预警时间**:计时器到达零时开始报警。时间可以设置从 5 秒到 1 分钟，增量为5 秒，也可以关闭。

source: **Prealert intvl**: How often to beep before timer reaches zero. Interval may be set from 1 – 60 seconds and may also be turned off.
ja: **Prealert intvl**: タイマーがゼロになる前にビープ音を鳴らす頻度。間隔は1〜60秒の範囲で設定でき、無効にすることもできます。
zh: **预警间隔**：计时器在定时器达到零之前发出报警的间隔。间隔可以设置从 1 到60 秒，也可以关闭。

source: **Timeup intvl**: How often to beep once timer has expired. Interval may be set from 1 – 60 seconds and may also be turned off.
ja: **Timeup intvl**: タイマーが切れ、ビープ音を鳴らす頻度。間隔は1〜60秒の範囲で設定でき、無効にすることもできます。
zh: **超时报警间隔**:计时器超时后发出报警的频率。间隔可以设置从 1 到 60 秒，也可以关闭。

source: Telemetry settings
zh: 双向回传设置

source: **Temperature**: Set units to display temperature for telemetry. Available options are Celsius and Fahrenheit.
ja: **Temperature**: テレメトリー表示させる温度の単位を設定します。利用可能なオプションは摂氏と華氏です。
zh: **温度**：设置显示遥测温度的单位。可用的选项是摄氏和华氏。

source: **Length**: Set units to display length for telemetry. Selection choices are Meters and Feet.
ja: **Length**: テレメトリー表示させる距離の単位を設定します。 選択の選択肢はメートルとフィートです。
zh: **距离**：回传距离的的单位。可用的选项是米和英尺。

source: Channel monitor
zh: 通道监控

source: The channel monitor screen allows the user to see the values of each channel as output by the transmitter. Channels without mixers will not be displayed. Channel output displayed is the value based on minimum / maximum values as well as scaling.
ja: Channel monitor画面は、送信機による各チャンネルの出力値をユーザが閲覧することを可能にします。ミキサーのないチャンネルは表示されません。表示されるチャンネル出力は、スケーリングに合わせ最小/最大値に基づく値となります。
zh: 通道监控界面允许用户查看遥控器输出的每个通道的值。没有设置的通道将 不会显示。显示的通道输出值是基于最小值/最大值以及缩放的值。

source: **Example**: A channel scaled from -60 to +60 will only display the range of values from -60 to +60 depending on the stick position.
ja: **Example**: -60～+60までのチャンネルスケールは、スティックの位置に応じて-60～+60までの範囲の値を表示します。
zh: 例如:一个通道只从-60 到+60，那么摇杆位置显示的范围也只从-60 到+60。

source: Input Monitor
zh: 输入监控

source: The input monitor screen shows the values associated with the current position of the control points. The values shown are a percentage of the total range of the controls based on a -100% to +100% scale.
ja: Input monitor画面には、コントロールポイントの現在位置に関連値が表示されます。表示される値は-100%～+100%までのスケールに基づいた合計範囲のパーセンテージです。
zh: 摇杆输入界面显示了摇杆当前位置对应的值。显示的值是总范围的百分比， 比例从-100%到+ 100%。

source: NOTE: Devo7e is limited to AIL, ELE, THR, RUD, HOLD0, HOLD1, FMOD0 and FMOD1.
ja: 注: Devo7eはAIL、ELE、THR、RUD、HOLD0、HOLD1、FMOD0、FMOD1に制限されています。
zh: 注意：Devo7e只支持AIL, ELE, THR, RUD, HOLD0, HOLD1, FMOD0和FMOD1。

source: NOTE: Devo8 is limited to AIL, ELE, THR, RUD, RUD DR0/1, ELE DR0/1, AIL DR0/1, GEAR0/1, FMOD0/1/2, and MIX0/1/2
ja: 注: Devo8はAIL、ELE、THR、RUD、RUD DR0/1、ELE DR0/1、AIL DR0/1、GEAR0/1、FMOD0/1/2、MIX0/1/2に制限されています。
zh: 注意：Devo8只支持AIL, ELE, THR, RUD, RUD DR0/1, ELE DR0/1, AIL DR0/1, GEAR0/1, FMOD0/1/2和MIX0/1/2。

source: NOTE: Devo6 is limited to AIL, ELE, THR, RUD, DR0/1, GEAR0/1, FMOD0/1/2, and MIX0/1/2
ja: 注: Devo6はAIL、ELE、THR、RUD、DR0/1、GEAR0/1、FMOD0/1/2、MIX0/1/2に制限されています。
zh: 注意：Devo6只支持AIL, ELE, THR, RUD, DR0/1, GEAR0/1, FMOD0/1/2和MIX0/1/2。

source: Button Monitor
zh: 按键监控

source: The button monitor page is used to ensure physical buttons on the transmitter are working as expected. Pressing any physical button will select the corresponding square on the screen. To test ‘EXT’, ‘L-’ or ‘R+’ touch the screen to disable menu traversal. Touch the screen again to unlock.
ja: ボタンモニター項は、送信機の物理ボタンが想定通りに機能することを確認するために使用されます。物理的なボタンを押すと、画面上の対応する四角形が選択されます。「EXT」「L-」または「R+」をテストするには、画面をタッチしてメニュー移動を無効にします。もう一度タッチするとロックが解除されます。
zh: 按键监视器用来检查遥控器的物理按钮是不是正常工作。按任何一个按钮，屏幕上对应的方块将显示。为了测试EXT，L-，R+，点击屏幕使得按这几个按钮不会退出监视器。再一次点击屏幕恢复这几个按钮功能。

source: NOTE: Devo6 does not have the upper set of Trim L/R buttons
ja: 注: Devo6はトリム L/R ボタンの上位値がありません。
zh: 注意：Devo6没有上部的两个L/R的微调按钮。

source: Telemetry monitor
zh: 双向回传监控

source: Certain protocols have the ability to transmit telemetry data back to the transmitter during use. Telemetry data may include, but is not restricted to, temperature readings, various voltage readings, motor or engine rpm, as well as GPS related information.
ja: 特定のプロトコルは、使用中にテレメトリーデータを送信機に送り返すことができます。テレメトリーデータは、GPS関連情報などに限定されず、温度測定値や様々な電圧測定値、モーターまたはエンジン回転数などが含まれます。
zh: 某些协议可以在使用期间将数据发送回遥控器。回传数据包括，但不限于， 温度读数，各种电压读数，电机或螺旋桨转速，以及 GPS 相关的信息。

source: Telemetry data is turned off by default for all supported protocols except DEVO and FrSky. See the corresponding 9 Protocols section to learn which protocols support telemetry, and identify which fields will be available.
ja: テレメトリーデータは、DEVOとFrSkyを除く、サポートされているすべてのプロトコルでデフォルトでOFFになっています。対応する9つのプロトコル項目を参照し、どのプロトコルがテレメトリーをサポートしているかを調べ、どのフィールドが利用可能になるかを確認してください。
zh: 除了 DEVO 和 FrSky 之外，所有支持的协议都默认关闭遥测数据。请参见9 协议部分，然后了解哪些协议支持回传，并确定哪些信息将可用。

source: Since each protocol differs in the type of data it can return please see the original equipment manufacturers documentation concerning what additional hardware may be needed to collect this data.
ja: 各プロトコルは返信することができるデータの種類が異なるため、このデータを収集するためにどのような追加ハードウェアが必要となるかについては、対象メーカーのドキュメント等を参照してください。
zh: 由于每个协议中可以返回的数据类型不同，请参阅原始设备制造商的文档，了解需要什么额外的硬件来收集这些数据。

source: Until valid data is transmitted the values will all be red.
ja: 有効なデータが送信されるまで、値はすべて赤となります。
zh: 直到所有有效数据传输的值都显示为红色。

source: Until valid data is transmitted the values will all be inverted.
ja: 有効なデータが送信されるまで、値はすべて反転されます。
zh: 直到所有有效数据传输的值都高亮显示。

source: Range Test
zh: 拉距测试

source: It is recommended that you range test a new model before flying it the first time to verify that you will be able to control the model at normal flying distances. At some clubs, this is required as a safety measure. The range test page allows this.
ja: 最初に、実飛行する前に新しい機体を通信レンジテストして、通常の飛行距離にて機体を制御できるか確認することをお勧めします。いくつかの団体では、これは安全対策として必要となります。range test画面はこれを可能とします。
zh: 建议你在建立新模型的第一时间进行拉锯测试，以确保你能够在正常飞行 距离之内控制你的模型。在一些俱乐部，这是必要的安全措施。你可以在拉锯测试页面完成测试。

source: Once the range test page is opened, press the ‘Start test’ button to start the range test. The old and new power levels will be displayed. The standard procedure is then to walk about 30 meters away, and verify that you still have control of the aircraft. You can then press the ‘Stop test’ button to end the range test and restore the configured radio power level. Pressing the ‘Ext’ button to exit the page will also restore the power level.
ja: range test画面を開いたら「Start test」ボタンを押して通信レンジテストを開始します。新旧の電力レベルが表示されます。その後の標準的な手順は、約30メートル離れたところから、まだ機体を離陸させず操作の確認をします。その後「Stop test」ボタンを押して通信レンジテストを終了し、設定されている無線の電力レベルを復元することができます。設定画面を終了するため「EXT」ボタンを押すことも同様に電力レベルを元に戻します。
zh: 一旦拉锯测试界面打开，按“ENT”按钮，开始拉锯测试。最大最小功率将 被显示。测试标准程序是，步行约 30 米的距离，并确保你仍然可以控制你的飞 机。然后，您可以按“ENT”按钮结束拉锯测试然后恢复发射功率。按下“EXT” 按钮退出测试页面也将恢复发射功率。

source: The radio range will be reduced by the square root of the change in power level. So going from 100mW to 100uW represents a change of power of roughly 1000, or a range reduction of a factor of a little over 30. So the normal range test of 30 meters would indicate that you should be able to control the model out to 900 meters.
ja: 無線の通信レンジは電力レベルの変化の平方根によって減少します。したがって100mWから100uWへの変位は約1000の値の電力の変化、つまり30mを少し上回る範囲の距離の減少を表します。したがって通常の30mの距離テストでは、機体を900mまで制御できるはずです。
zh: 遥控范围通过发射功率变化的平方根减小。所以从 100MW到 100uW代表 大约 1000功率的变化，或者一个因素使范围缩小超过 30。因此 30米拉锯测试 正常将表明你应该能够控制模型距离大于 900米。

source: The installed RF module used for the current model must have a PA. If that is not the case, or the power level chosen for the model is already at the minimum value, a message to that effect will be displayed.
ja: 現在の機体に装着されるRFモジュールにはPA:パワーアンプが必要です。それ以外の場合、または機体に選択されている電力レベルがすでに最小値になっている場合は、その旨のメッセージが表示されます。
zh: 用于当前模型的已安装的 RF 模块必须具有 PA。如果不是这样的话，或者为 模型选择的功率电平已经在最小值，那么将显示一个到该效果的消息。

source: USB/About
zh: USB/关于

source: The USB page can be accessed by selecting ‘USB’ from the main menu. USB mode can then be toggled on/off to enable access to the transmitter’s file-system from a USB equipped computer. In this mode the file system of Deviation is accessible as a mass storage device. This will allow you to move files back and forth between the Deviation file-system and a PC. All configuration files are accessible in this mode.
ja: USB画面にアクセスするには、メインメニューから「USB」を選択します。USB modeをON/OFFに切り替えて、USB搭載PCから送信機のファイルシステムにアクセスすることができます。このモードでは、Deviationのファイルシステムへストレージデバイスとしてアクセス可能です。これにより、DeviationファイルシステムとPCの間でファイルをやり取りができ、またすべての設定ファイルにアクセスができます。
zh: 可以通过从主菜单中选择“USB”来访问 USB 页面。USB 模式下可以切换USB开关，以便在有 USB接口的计算机上访问遥控器的文件系统。在这种模式 下， Deviation 的文件系统可以作为一个大容量存储设备。这将允许您在Deviation文件系统和 PC电脑之间来回移动文件。所有的配置文件都可以在此模 式下访问。

source: NOTE: Entering USB mode should never be done while the model is bound, USB usage will disrupt signal transmission!
ja: 注: USB modeは機体とバインドされている間は決して行わないでください。USB modeが使用されると信号が混信します！
zh: 注意: 使用 USB 功能时，不要在模型连接时进行，USB 开启时会中断信号传输！
